# Описание проблемной области

## Контекст

Радио Альфа - крупная компания, которая давно находится на рынке медия и прочно занимает заметную часть ниши в области популярной музыки.

Вещание компании представлено во многих крупных городах страны как в радио эфире, так и в интернете.

Ее бизнес заключается в трансляциях в радио эфире популярных песен, создании развлекательных шоу, связанных с музыкой и продажей рекламных слотов на своих эфирах

Следующие мероприятия проходят в радио-эфире:
     
     1. Хит-парады популярных треков
     
     2. Подкасты с приглашенными экспертами по музыкальной тематике
     
     3. Мероприятия с диджеями и шоураннерами в области поп-музыки

Следующие мероприятия проходят в офлайн:
    
     1. Встречи со зрителями на радио шоу в студии

Миссия компании - создание медиа-проектов в сфере развлечения аудитории.

Основная целевая аудитория - это люди возраста 15-30 лет, увлекающиеся прослушиванием музыки.

Компания имеет IT крупную инфраструктуру, размещенную в стороннем дата-центре, где размещаются системы, связанные с организацией трансляции в радио-эфире и в интернете.

Компания имеет значительные денежные и временные ресурсы для реализации проекта.

Компания хочет создать систему, связывающую свою аудиторию, отдыхающую в барах/клубах/концертах с исполнителями на этих мероприятия.

Аудитория сможет влиять на репертуар исполнителей в реальном времени на развлекательных мероприятиях.

Бизнес цели

    1. Более тесно связать диджеев в клубах, барах и концертных площадках со своей аудиторией.
    2. Получить список площадок и музыкальных исполнителей, с которыми можно организовывать сотрудничество в рамках музыкальных офлайн мероприятий радиостанции.
    3. Получить статистику музыкальных предпочтений слушателей.
    4. Получения обратной связи слушателей об исполнителях в развлекательных заведения с целью продажи этой информации заинтересованным лицам.
    
     Таким образом планируется расширить пользовательскую аудиторию, увеличить рекламные доходы и создать новые пути коммерциализации получаемой статистики.

Бизнес драйверы
    
    1. Существующая система создания сетки вещания основана только на опыте собственных сотрудников и покупки статистики музыкальных предпочтений пользователей у профильных компаний. 
       Требуется иметь возможность формировать сетку предпочтений своих слушателей своими силами, снизив затраты на покупку аналитики.
    2. Есть проблемы связанные с сотрудничеством с диджеями и исполнителями, которых компания приглашает на программы радиостанции. 
       Наличие статистики по обратной связи от слушателей даст новые возможности развития бизнеса в этом направлении.
    3. Есть запрос на размещения таргетированной рекламы на радио-станции, анализ и продажа обезличинных персональных данных слушателей даст рост доходов компании.
